Repository: giorgiovass/GitHub-Job-Number1Test
Catalog: Demo Files/shortener/*/file for GPT shortening-*-LQA-C.xlf
Languages: ja

# PicklistValue.User.Job_Role.Occupational/Environmental Health &amp; Safety
source: Occupational/Environmental Health & Safety
ja: 労働・環境衛生・安全

# PicklistValue.User.Job_Role.Office of Research
source: Office of Research
ja: 研究室

# PicklistValue.User.Job_Role.Operations
source: Operations
ja: 操作

# PicklistValue.User.Job_Role.Other Library Staff
source: This here is some text that I would like to translate, thank you very much please!
ja: ここに翻訳したい文章がありますので、どうぞよろしくお願いいたします！

# PicklistValue.User.Job_Role.Pharmacist
source: This here is some other text that I would like to translate, thank you very much please!
ja: こちらは私が翻訳したい他のテキストですので、どうぞよろしくお願いいたします！

# PicklistValue.User.Job_Role.Physician
source: The European languages are members of the same family, really. Their separate existence is a myth; for science, music, sport, etc, Europe uses the same vocabulary. The languages only differ in their grammar, their pronunciation and their most common words.
ja: ヨーロッパの言語は、本当に同じ家族に属しています。彼らの別々の存在は神話です。科学、音楽、スポーツなどのために、ヨーロッパでは同じ語彙を使用しています。言語は、彼らの文法、発音、最も一般的な単語だけが異なります。

# PicklistValue.User.Job_Role.President/CEO/Chairman
source: The European languages are members of the same family. Their separate existence is a myth; for science, music, sport, etc, Europe uses the same vocabulary. The languages only differ in their grammar, their pronunciation and their most common words.
ja: ヨーロッパの言語は同じ家族に属し、その存在は神話である。科学、音楽、スポーツなどのヨーロッパでは、同じ語彙を使用している。言語は、その文法、発音、最も一般的な単語だけが異なっている。

# PicklistValue.User.Job_Role.Purchasing Agent/Procurement
source: Purchasing Agent/Procurement
ja: 購買代行・調達

# PicklistValue.User.Job_Role.Reference/Public Services
source: Reference/Public Services
ja: リファレンス/パブリックサービス

# PicklistValue.User.Job_Role.Research &amp; Development
source: Research & Development
ja: リサーチ&アンプ、開発

# PicklistValue.User.Job_Role.Researcher
source: Researcher
ja: 研究者

# PicklistValue.User.Job_Role.Residency Program Director
source: Residency Program Director
ja: レジデンシー・プログラム・ディレクター

# PicklistValue.User.Job_Role.Resident/Medical Student
source: Resident/Medical Student
ja: 研修医学生

# PicklistValue.User.Job_Role.Risk Management
source: Risk Management
ja: リスクマネジメント

# PicklistValue.User.Job_Role.Sales
source: Sales
ja: 販売

# PicklistValue.User.Job_Role.School Administrator
source: School Administrator
ja: 学校長

# PicklistValue.User.Job_Role.Student
source: Student
ja: 学生

# PicklistValue.User.Job_Role.Supervisor
source: Supervisor
ja: 監督者
